Мои вопросы на ваши ответы:
   1.	Что такое первичный класс приложения? Какой обязательный метод он должен содержать?
   Ответ: Java-программа может содержать в себе любое количество классов, но один из них всегда имеет особый статус и непосредственно взаимодействует с оболочкой времени выполнения (первичный класс). В таком классе обязательно должны быть определены один (для приложений) или несколько (для апплетов) специальных методов. Для приложений первичный класс должен обязательно содержать метод main()
   2.	Какие существуют виды переменных Java, чем они отличаются друг от друга?
   3.	Какие примитивные типы определены в Java?
   4.	Что делает конструктор класса? Должен ли он обязательно явно присутствовать в объявлении класса?
   5.	Какие существуют виды ссылочных типов? Как реализуются ссылочные переменные?
   6.	Что такое типы, определенные пользователем?
   7.	В чем особенности строковых переменных?
   8.	Чем массивы Java отличаются от массивов других языков, их преимущества?
   9.	Как переменные различных видов передаются в качестве параметров методам?
   10.	Что такое элементы класса и элементы экземпляра класса, чем они отличаются друг от друга? Как нужно указывать, что переменная или метод является элементом класса, а не экземпляра?
   11.	Для чего используются модификаторы доступа? Какие существуют модификаторы доступа, как они ограничивают доступ к элементам?
   12.	Что позволяет делать процесс наследования? Что такое суперкласс и подкласс?
   13.	Что такое повторное использование кода?
   14.	Какие заранее определенные переменные содержит каждый класс Java?
   15.	Что можно сделать при помощи переменной this?
   16.	Что можно сделать при помощи переменной super?
   17.	Что такое скрытие переменной, затемнение переменной и замещение метода?
   18.	Как импортировать классы из пакетов?
   19.	Как добавить класс в пакет?
   20.	Как ускорить вывод графических изображений, загружаемых из файла и устранить мерцание при выводе изображений?
   21.	Объект какого типа выполняет все графические операции?
   22.	Почему рекомендуется использовать ограниченный набор цветов?
   23.	Почему рекомендуется использовать ограниченный набор шрифтов?
   24.	Как получить список всех доступных шрифтов?
   25.	Что такое событие? Когда возникают события?
   26.	Что такое объект слушателя?
   27.	Какие существуют способы создания слушателя события?
   28.	Какие методы отвечают за обработку простых событий от мыши?
   29.	Какие методы отвечают за обработку простых событий от клавиатуры?
   30.	Что такое модель делегирования событий?
   31.	Как подключиться к прослушиванию события?
   32.	Что такое вложенные классы?
   33.	Что такое анонимные классы?